어디로 갔지?
힘이 익숙해지고 있어
좋아, 나쁘지 않군
슬슬 행동개시 해볼까?
뉴웨스트 ＆ 고독저격
NEWEST ＆ Solitude Snipe
君はいま淚流した
당신은 지금 눈물을 흘렸어
泣きじゃくる子供のように
흐느끼며 우는 어린아이처럼
たとえ明日が見えなくなっても守るよ
비록 내일이 보이지않게 되더라도 지킬거야
夏の空見上げてニラんだ
가만 멈춰서 여름하늘 올려보네
http://cafe.naver.com/narutosmi
强がってばかりで 淚は見せない
강한척만 하면서 눈물은 보이지않아
本當は怖いくせに
사실은 겁나면서도
大切なものを失わぬように
소중한 것을 잃어버리지 않도록
必死で走りぬけてきた
필사적으로 달려왔어
いつだって長い夜を
언제나 기나긴 밤을
ふたりで乘り越えた
둘이서 지새웠었지
このまま一緖にいるから
지금 이대로 함께 있을테니
强がってないでいいんだよ
강한 척 하지 않아도 괜찮아
君はいま淚流した
당신은 지금 눈물을 흘렸어
泣きじゃくる子供のように
흐느끼며 우는 어린아이처럼
たとえ未來が見えなくなっても進むよ
미래를 알 수 없 게 될지라도 나아갈거야
夏の空見上げてサケんだ
여름하늘을 향해서 소리치네
夏の空見上げてニラんだ
가만 멈춰서 여름하늘 올려보네
『http://cafe.naver.com/narutosmi』
《입고(*入庫)》
시방 뭐허는겨!
어서 입고(入庫)인을 찍지 않고!
나루토, 불안한 게로구나
뭐, 무리도 아니지
대체 뭐여!
후카사쿠 님, 구미(九尾)의 힘 이라는건요
구미의 차크라와 의지. 이 둘이
합쳐져서 되어있거든요?
구미의 힘을 컨트롤 하려고 하면,
그 구미의 차크라 만을
끌어 당겨서
자신의 차크라로 전환시켜서
내 것으로 만드는 것이지요
그러나, 그리 쉬운일이 아니라니까요
구미의 차크라를 잡아 당겨버리면,
의지도 함께 딸려오지요
구미의 의지라는 건요
증오의 집합체라서
강한 힘으로 차크라와
매듭이 지어져 있어요
아무리 마음을 단단하게 먹어도
마음 한 곳에 있는 증오와
이어지려고 하면 정신줄을 놔버리는거지요
다시 말해서요
구미의 힘을 제어 한다는건요
구미의 의지와 차크라...
그 둘을 증오가 없는 강한 자신속으로
완벽하게 분리 하는것을 말하지요
4대 호카게는
구미 봉인 감옥에서,
아주 조금씩 새어나오는
맑은 물이 자연스레
나루토의 차크라가 되도록
봉인식을 만든거지요
그것은 팔괘봉인식이라 불리우고,
사상봉인을 이중으로 만든것이지요
그치만, 이 열쇠를 사용하면
사상봉인을 열고
구미의 차크라를 전부 끄집어내요
그라믄 말이다, 구미의 차크라에
구미의 의지가 몽땅 나와버링게..
나루토가 그, 구미의 의지에
무릎을 꿇는 시점에서...
구미가 완전히 부활해버리지요
(워메.. 세상에나...)
그라믄, 지금까지 열어본적은 있당가?
예전에 사상봉인이
약해지고 있어서,
수행중에 멋대로 구미화를 해버린
나루토를 제어하기 위해서,
열쇠로 봉인을 닫았었는데요...
이걸로 당분간은 괜찮을거야
'당분간은'인가...
에로선인, 왜 그러는거냐구
지라이야는 고민하고 있었지요...
4대가 맺은 봉인식이
흔들리기 시작한걸 안 이상...
이대로라면 나루토가 언제 다시
구미화 할지 알 수없었으니...
한 번 해볼까?
입에서 두꺼비가 나왔다구!!
지라이야, 두꺼비를
너무 거칠게 다루는데?
부른지 오래 되지도 않았잖아!
게로토라 씨, 부탁이 있는데
들어주지 않겠어?
나루토의 사상봉인 말인데
이봐, 닫은지 얼마 안됐다구
좀 더 새게 닫으려는 거야?
아니, 그 반대야
아주 살짝만 열어줬음 좋겠는데
뭐라고?
지라이야는 일부러 살짝 열쇠를 열어서,
나루토에게 구미의 의지에 대항 할
힘을 컨트롤 시키려고 했지요
뭐, 실패하긴 했지만요
나 역시 에로선인을
상처입히고 싶지 않았어
뭐야, 벌써 포기한거야?
이런 수행... 무리라구...
벌써 우는 소리냐,
한심하기는
예전에 내가 너에게 4대와
닮았다고 한 거 기억하느냐?
적어도 4대가 만들어낸 술법
나선환을 받아들인 닌자라면,
더욱 쌩쌩하게 해야지!
4대 호카게의 술법...
나선환을 손에 넣었을 때
얼마나 기뻤는지 몰라
나의 꿈, 나의 목표!
'4대의 술법을 내가 손에 넣었어!' 라며...
하지만...
이번 수행은 나선환을 배울때와는
전혀 비교가 안된다구!
뭐, 나선환을 손에 넣은 자체가 기적이었지
기대한 내가 잘못생각한 걸지도 몰라
그야, 4대 호카게가 굉장한
닌자라는 것 쯤은 나도 안다구...
그래 맞아
겨우 한 가지 술법을
손에 넣은 정도로
아주 들뜬 너와는 완전 정반대지
그 녀석은 바보 제자인
너와는 달리 진짜 천재였어
만들어 낸 술법의 수준도
장난이 아니었지
나 조차 터득하지 못 한
인술마저 만들어 냈었어
에로선인 조차도?
그래
역대 호카게라고 해도
터득할 자는 많지 않아
그런 굉장한 술법을...
역시 4대 호카게라구...
역시 호카게의 길은 멀다구...
그러나, 딱 한 명 그 굉장한 술법을
터득할 가능성이 있는 닌자가 있다
나루토, 바로 너다!
나?
그래! 구미 차크라를 가진
너밖에 터득 할 수 없어!
나만이 터득할 수 있는 술법?
그건...?
그래, 4대 호카게가
너만을 위해서 남겨둔
말하자면, 4대의 유산이다!
4대의 유산...?
게다가, 나만을 위해서..?
나루토! 이 수행에서 차크라의
컨트롤을 익혀서,
그 기대에 부흥해볼테냐!
넵!
힘을 얻으려고 하면 할 수록...
구미의 의지는 강하게 날 붙잡았어..
내 의지따윈 무시한 채, 눈에 보이는건
누구든 상처입히려고 해
나루토의 열쇠를 조금 열어둔 것 만으로도 이정도예요
지라이야 가슴의 상처에
그런 이유가 있었을 줄은 꿈에도 몰랐어야
그러고 나서는 어떻게 되았냐?
제대로 되지 않았어요!
예전에, 오로치마루와 싸웠을 때에도
나 스스로 구미의 힘에 의지해서
내 의지를 맡겨버리게 됐어
내 앞에서... 네 물건인냥...!
사스케의 이름을
입에 담지마!!!
사스케의 이름을 듣고나서
욱하는 바람에...
어느순간엔가
내 자신을 잃고 있었어
야마토 대장은, 구미의 힘에 의지하지 말고
자신의 힘으로 싸우라고 했어
인주력을 제어할 수 있는,
야마토 대장이 지켜보고 있는
수행이라면 모를까..
싸우게되면 증오심이
따라붙게 돼버려...
그래서, 구미의 힘은
필요없다고 생각했어
자신의 의지로 구미의 의지를
제압할 수 없다면...
에로선인이나 사쿠라를
상처입히는 이런 힘...
난 필요없다고...
그렇게 결심했어
하지만...
히나타가 페인에게 당했을 때도...
밉고... 분해서...
사용하지 않기는 커녕...
내 마음이 제 멋대로
구미의 의지와 이어져버렸어!
지금은 4대 호카게가 다시
새롭게 봉인을 해줘서 안심이지만...
언제 또 다시 폭주할지 몰라
그치만, 사스케와 싸우기 위해서는
구미의 차크라가 필요해!
결국 난 구미의 인주력이야
언제까지 도망만 칠 수 없어
너에게 구미의 힘 절반을
남겨두고 봉인 한 이유는,
이 힘을 이용할 수 있을 거라고
믿었기 때문이야
(그렇지, 아빠?)
(동료를 상처입히는 것...)
(증오에 무릎꿇는 것...)
(우물쭈물 해봤자 어쩔 수 없다구!)
(구미의 차크라 개방이 겁나게
위험하다는 건 잘 알았다)
(그려, 4대의 바람과 지라이야의
끈질긴 근성을 가진 요놈 이라면..)
계약 성립이야!
입고한다!
그런데.. 입고라는 건 어떻게 하는거야?
넌 가만히 입만 벌리고 있으면 돼
입?
그래, 아~ 해봐
더 크게 하라구!
그럼, 입고 한다!
야 임마! 입을 더 크게 벌려!
입고할 맘은 있는거야?!
(왜 입으로 들어오는건데?!)
(미끈미끈 거려서 울렁거려..)
입고 완료랑게!
지금부터 너를 나뭇잎 마을로
돌려보내주마
그 뒤에는 바로 문어찾기를 허라고
맞아.. 문어를 만난다는
예언을 봤다고 했었지..
어디있는 문언데?
좀 더 힌트는 없어?
확실하지는 않으나,
어느 섬이니라
인간이 찾아들지 않으며,
생물들의 낙원이지
내가 보기에는 즐거운 휴양지 이니라
그 곳에서 문어가 너에게
협력을 해줄게야
무언가가 이끌지 않겠느냐?
넵!
틀림없습니다,
카부토 짓이예요
이 살인법...
카부토 녀석.. 점점 오로치마루에게
가까워 지고 있군
그치만.. 어째서 일부러
흔적을 남기는 거지?
그 녀석이라면...
의도적이라는 건가요?
뭘 하려는 걸까요?
아마도, 카부토는 오로치마루의
의지를 잇고있어
나뭇잎을 노리든, 아카츠키를 노리든
둘 중 하나일테지...
토비, 우선 인사부터 하지
아니지...
지금은 마다라 라는 이름을 사용중이던가?
잘도 이 곳을 알아냈군
스파이로서 나라와 나라를
넘나들고...
아카츠키의 일원이기도 했던 나의
정보망을 우습게보지 않는게 좋아
사소리의 스파이 일원이었지?
넌 아카츠키의 배신자다!
이건...!
예토전생...
(穢土轉生)
2대 호카게와 오로치마루님 밖에
사용하 수 없었던 금술(禁術)
그러나, 나까지 3명째...
그리고 지금은 그 둘을
뛰어넘고 있지
이건 너에게 보여주는 퍼포먼스야
나의 힘을 믿게 하기 위해서 말이지
안심하셔
난 여기에 싸우러 온게 아니야
목적이 뭐지?
너와 손을 잡고 싶다
손을 잡고 싶다고?
너와 손을 잡으면
나에게 무슨 득이 있지?
머지않아 전쟁을 일으킬 모양이더군
그 전력을 제공하겠다는 거지
여기있는...
이타치
사소리
데이다라
카쿠즈
그리고 나가토
어느것하나 빠지는게 없지
게다가 내가 갖고있는 말은
이것 뿐만이 아니야
네가 원하는건?
우치하 사스케
뭘 꾸미고 있는거냐?
딱히 뭘 꾸미고 있지 않아
내가 흥미있는 건
인술의 순수한 진리야
그 탐구에는 사스케가 필요할 뿐
살아있는 젊고 섬세한
우치하의 인간이 필요해
거절한다면?
"소환, 예토전생"
(口寄せ, 穢土轉生)
이, 이건...!
내가 아무런 대책도 없이
널 만나러 왔겠어?
그래, 넌 거절할 수 없어
너 이자식...!
그걸 어디서 손에 넣은거냐!
뭐, 여기저기서
걱정마, 이건 아무에게도
말하지 않았으니까
뭔가 이상한 일이라도 있어?
야쿠시 카부토...
네가 이 정도의 그릇이었을 줄이야
정말 상상도 못 한 일이야
지금 너와 싸워봤자,
이쪽 전력에 피해만 보겠지
이 틈을 노려서 이곳에 오다니...
용의주도한 녀석이군
그렇다는건?
뭐, 좋아
손을 잡아주지
단, 사스케를 넘겨주는 건 전쟁에서
성과를 올리고 난 후야
그때까지는 사스케와 만나게 하지 않겠다
이해가 빠르군
역시 우치하 마다라야
그릇의 크기가 틀려
건방진 녀석
네가 갖고있는 전력을
확인한 뒤에 작전을 검토하겠다
따라와
이런 변경에 일부러 시체를 두다니
쓰러져있는 닌자의 흐름으로 봐서
이 앞에 뭔가 있는게 틀림없습니다
폭포마을에서부터 녀석을 쫓아...
나뭇잎으로 갈지...
아니면... 이라고 생각했지만
(하지만, 일부러 추적을
해달라는 듯한 행동을...)
(무시할 수 없어)
역시 함정이 아닐까요?
어쩌실 건가요?
토쿠마, 2시 방향에 백안을!
네!
백안!
(白眼)
미타라시 대장님!
이건...!
왜 그래?
카부토 뿐만이 아닙니다!
아카츠키의 가면의 남자도 함께입니다
지하로 보이는 입구로
둘이 들어가고 있습니다!
뭐라고?!
가면의 남자라고?!
그렇다는건, 마다라 라고 하는
아카츠키의 사내!
게다가 그 녀석의 아지트를
발견했다는 건가?
그 녀석과 카부토가
왜 함께 있는거지?
손을 잡은건가?
카부토는 일부러 우리들을
이곳으로 이끌었다는 건가?
마다라의 아지트를 알려주기 위해서?
하지만, 녀석들이 손을 잡았다고 한다면,
어째서...
아직은 알 수 없어
여하튼, 이 사실을
바로 마을에 알린다!
イエイエイエ! ドキドキュ－ン!!
예 예 예! 두근두근!!
Dance Dance Dance to you
댄스 댄스 너를 위한 댄스
Just Just Just to you
단지 단지 단지 너를 위해
赤い絲で繫がっちゃってんだ
인연의 실로 이어져있어
誰かが誰かをダマしてアチチ
누군가 누구를 속이고서 흥분해
そんなんでいいのか?
그런걸로 되겠어?
オレは違うぜ 馬鹿にすんじゃねぇ
나는 달라 바보 취급하지 마
汚い 綺麗 キラキラの空
더럽고 화려하게 반짝이는 하늘
あんたにも見えてるのかい?
당신에게도 보이는거야?
激しく愛し愛されたことはあるのかい?
격렬하게 사랑을 주고 받은적이 있어?
オレとあんたの絆はどうなってるんだい?
나와 당신의 관계는 어떻게 되는거지?
C'mon!
빨리 말해 봐!
ハ-トドキュんでバチバチ寸前
가슴이 쿵쾅거리기 직전
イエイエイエ! ドキドキュ－ン!!
예 예 예! 두근두근!!
イエイエイエ! 愛に無馱はねぇ!
예 예 예! 사랑은 헛된것이 아니야!
イエイエイエ!
예 예 예!
숨긴다고? 나루토와 비는
커다란 전력이야!
숨겨서 어쩔작정이야!
이건 5대국이 손을 잡고
그 둘을 지키는 전쟁이다
호카게 혼자 멋대로
말해봤자 소용없다
다수결로 정한다
이 애송이가!!
나루토는 말이야...
나루토라면 잘 알고 있다
차회, 나루토 질풍전은
"5카게의 결단"
아, 됐어!!